# Task0
Напишите SQL-оператор, который возвращает идентификатор меню и названия пиццы из menuтаблицы, а также идентификатор человека и имя человека из personтаблицы в одном глобальном списке (с именами столбцов, как показано в примере ниже), упорядоченном по столбцам object_id, а затем по столбцам object_name.

# Task1
Измените SQL-выражение из "Exercise 00", удалив столбец object_id. Затем измените порядок по object_name для части данных из personтаблицы, а затем из menuтаблицы (как показано в примере ниже). Сохраните дубликаты!

| object_name |
| ------ |
| Andrey |
| Anna |
| ... |
| cheese pizza |
| cheese pizza |
| ... |

# Task2
Напишите SQL-выражение, которое возвращает уникальные названия пиццы из menuтаблицы и сортирует их по столбцу pizza_name в порядке убывания. 

# Task3 
Напишите SQL-выражение, которое возвращает общие строки для атрибутов order_date, person_id из person_orderтаблицы с одной стороны и visit_date, person_id из person_visitsтаблицы с другой стороны (см. пример ниже). Другими словами, давайте найдем идентификаторы лиц, которые посетили и заказали пиццу в один и тот же день. На самом деле, пожалуйста, добавьте заказ по action_date в порядке возрастания, а затем по person_id в порядке убывания.

| action_date | person_id |
| ------ | ------ |
| 2022-01-01 | 6 |
| 2022-01-01 | 2 |
| 2022-01-01 | 1 |
| 2022-01-03 | 7 |
| 2022-01-04 | 3 |
| ... | ... |

# Task4
Напишите оператор SQL, который возвращает разницу (минус) значений столбца person_id, сохраняя дубликаты между person_orderтаблицами person_visitsдля order_date и visit_date на 7 января 2022 г.

# Task5
Пожалуйста, напишите SQL-выражение, которое возвращает все возможные комбинации между таблицами personи pizzeria, и, пожалуйста, установите порядок столбцов идентификатора человека, а затем столбцов идентификатора пиццерии. Пожалуйста, взгляните на пример результата ниже. Обратите внимание, что названия столбцов могут отличаться для вас.

| person.id | person.name | age | gender | address | pizzeria.id | pizzeria.name | rating |
| ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ | ------ |
| 1 | Anna | 16 | female | Moscow | 1 | Pizza Hut | 4.6 |
| 1 | Anna | 16 | female | Moscow | 2 | Dominos | 4.3 |
| ... | ... | ... | ... | ... | ... | ... | ... |

# Task6
Давайте вернемся к упражнению № 03 и изменим наш оператор SQL, чтобы он возвращал имена людей вместо идентификаторов людей и изменил порядок по action_date в восходящем режиме, а затем по person_name в нисходящем режиме. Взгляните на пример данных ниже.

| action_date | person_name |
| ------ | ------ |
| 2022-01-01 | Irina |
| 2022-01-01 | Anna |
| 2022-01-01 | Andrey |
| ... | ... |

# Task7
Напишите SQL-выражение, которое возвращает дату заказа из person_orderтаблицы и соответствующее имя человека (имя и возраст отформатированы как в примере данных ниже), который сделал заказ из personтаблицы. Добавьте сортировку по обоим столбцам в порядке возрастания.

| order_date | person_information |
| ------ | ------ |
| 2022-01-01 | Andrey (age:21) |
| 2022-01-01 | Andrey (age:21) |
| 2022-01-01 | Anna (age:16) |
| ... | ... |

# Task8
Пожалуйста, перепишите SQL-выражение из упражнения № 07, используя конструкцию NATURAL JOIN. Результат должен быть таким же, как для упражнения № 07.

# Task9
Напишите два оператора SQL, которые возвращают список пиццерий, которые не посещались людьми, используя IN для первого и EXISTS для второго.

# Task10
Пожалуйста, напишите SQL-выражение, которое возвращает список имен людей, заказавших пиццу в соответствующей пиццерии. Пример результата (с именованными столбцами) приведен ниже и да ... пожалуйста, сделайте заказ по 3 столбцам ( person_name, pizza_name, pizzeria_name) в порядке возрастания.

| person_name | pizza_name | pizzeria_name | 
| ------ | ------ | ------ |
| Andrey | cheese pizza | Dominos |
| Andrey | mushroom pizza | Dominos |
| Anna | cheese pizza | Pizza Hut |
| ... | ... | ... |
