# Task0
Напишите SQL-оператор, который возвращает список пиццерий с соответствующим значением рейтинга, которые не были посещены людьми.

# Task1

Напишите SQL-выражение, которое возвращает пропущенные дни с 1 по 10 января 2022 года (включая все дни) для посещений людьми с идентификаторами 1 или 2 (т.е. пропущенные дни обоими). ​​Пожалуйста, упорядочите по дням посещений в порядке возрастания. Пример данных с именами столбцов показан ниже.

| missing_date |
| ------ |
| 2022-01-03 |
| 2022-01-04 |
| 2022-01-05 |
| ... |

# Task2 
Напишите SQL-выражение, которое вернет полный список имен людей, которые посетили (или не посетили) пиццерии в период с 1 по 3 января 2022 года с одной стороны и полный список названий пиццерий, которые были посещены (или не посетили) с другой стороны. Пример данных с требуемыми названиями столбцов показан ниже. Обратите внимание на заменяющее значение '-' для NULLзначений в столбцах person_nameи pizzeria_name. Также добавьте порядок для всех 3 столбцов.

| person_name | visit_date | pizzeria_name |
| ------ | ------ | ------ |
| - | null | DinoPizza |
| - | null | DoDo Pizza |
| Andrey | 2022-01-01 | Dominos |
| Andrey | 2022-01-02 | Pizza Hut |
| Anna | 2022-01-01 | Pizza Hut |
| Denis | null | - |
| Dmitriy | null | - |
| ... | ... | ... |

# Task3
Давайте вернемся к упражнению № 01, пожалуйста, перепишите ваш SQL, используя шаблон CTE (Common Table Expression). Пожалуйста, перейдите к части CTE вашего "генератора дней". Результат должен быть похож на Упражнение № 01.

| missing_date | 
| ------ | 
| 2022-01-03 | 
| 2022-01-04 | 
| 2022-01-05 | 
| ... |

# Task4
Найдите полную информацию о всех возможных названиях пиццерий и ценах, чтобы получить пиццу с грибами или пепперони. Затем отсортируйте результат по названию пиццы и названию пиццерии. Результат выборочных данных показан ниже (используйте те же названия столбцов в вашем операторе SQL).

| pizza_name | pizzeria_name | price |
| ------ | ------ | ------ |
| mushroom pizza | Dominos | 1100 |
| mushroom pizza | Papa Johns | 950 |
| pepperoni pizza | Best Pizza | 800 |
| ... | ... | ... |

# Task5
Найдите имена всех женщин старше 25 лет и отсортируйте результат по имени.

# Task6
Найти все названия пицц (и соответствующие названия пиццерий, используя menuтаблицу), заказанные Денисом или Анной. Сортировать результат по обоим столбцам.

# Task7 
Найдите, пожалуйста, название пиццерии, которую Дмитрий посетил 8 января 2022 года и смог съесть пиццу менее чем за 800 рублей.

# Task8
Найдите имена всех мужчин из Москвы или Самары, которые заказывают либо пепперони, либо грибную пиццу (или обе). Отсортируйте результат по именам людей в порядке убывания.

# Task9
Найдите имена всех женщин, которые заказали пиццу пепперони и сыр (в любое время и в любых пиццериях). Убедитесь, что результат упорядочен по имени человека. 

# Task10
Найдите имена людей, которые живут по одному адресу. Убедитесь, что результат отсортирован по имени 1-го лица, имени 2-го лица и общему адресу. 