# Task0
Пожалуйста, напишите SQL-выражение, которое возвращает список названий пиццы, цен на пиццу, названий пиццерий и дат посещения для Кейт и для цен в диапазоне от 800 до 1000 рублей. Пожалуйста, отсортируйте по пицце, цене и названию пиццерии. Посмотрите пример данных ниже.

| pizza_name | price | pizzeria_name | visit_date |
| ------ | ------ | ------ | ------ |
| cheese pizza | 950 | DinoPizza | 2022-01-04 |
| pepperoni pizza | 800 | Best Pizza | 2022-01-03 |
| pepperoni pizza | 800 | DinoPizza | 2022-01-04 |
| ... | ... | ... | ... |

# Task1
Найти все идентификаторы меню, которые не упорядочены никем. Результат должен быть отсортирован по идентификатору. 

# Task2
Пожалуйста, используйте SQL-выражение из упражнения № 01 и выведите на экран названия пицц из пиццерии, которые никто не заказывал, включая соответствующие цены. Результат должен быть отсортирован по названию пиццы и цене. Пример выходных данных показан ниже.

| pizza_name | price | pizzeria_name |
| ------ | ------ | ------ |
| cheese pizza | 700 | Papa Johns |
| cheese pizza | 780 | DoDo Pizza |
| ... | ... | ... |

# Task3
Найдите пиццерии, которые чаще посещали женщины или мужчины. Сохраните дубликаты для любых операторов SQL с множествами (конструкции UNION ALL, EXCEPT ALL, INTERSECT ALL). Отсортируйте результат по названию пиццерии. 

# Task4
Найдите объединение пиццерий, в которых есть заказы либо от женщин, либо от мужчин. Другими словами, вам следует найти набор названий пиццерий, которые были заказаны только женщинами, и выполнить операцию "UNION" с набором названий пиццерий, которые были заказаны только мужчинами. Будьте осторожны со словом "only" для обоих полов. Для всех операторов SQL с наборами не сохраняйте дубликаты ( UNION, EXCEPT, INTERSECT). Пожалуйста, отсортируйте результат по названию пиццерии.

# Task5
Напишите SQL-выражение, которое возвращает список пиццерий, которые посетил Андрей, но не сделал заказ. Пожалуйста, сделайте заказ по названию пиццерии.

# Task6
Найдите одинаковые названия пиццы с одинаковой ценой, но из разных пиццерий. Убедитесь, что результат упорядочен по названию пиццы. Пример данных показан ниже. Убедитесь, что названия ваших столбцов совпадают с названиями столбцов ниже.

| pizza_name | pizzeria_name_1 | pizzeria_name_2 | price |
| ------ | ------ | ------ | ------ |
| cheese pizza | Best Pizza | Papa Johns | 700 |
| ... | ... | ... | ... |

# Task7
Пожалуйста, зарегистрируйте новую пиццу с названием "greek pizza" (используйте id = 19) с ценой 800 рублей в ресторане "Dominos" (pizzeria_id = 2).

# Task8
Пожалуйста, зарегистрируйте новую пиццу с названием "sicilian pizza" (id которой должен быть вычислен по формуле "максимальное значение id + 1") с ценой 900 рублей в ресторане "Dominos" (пожалуйста, используйте внутренний запрос для получения идентификатора пиццерии).

# Task9
Пожалуйста, запишите новые визиты в ресторан Domino's Денисом и Ириной 24 февраля 2022 года.

# Task10
Пожалуйста, зарегистрируйте новые заказы от Дениса и Ирины 24 февраля 2022 года на новое меню с "сицилийской пиццей".

# Task11
Пожалуйста, измените цену "греческой пиццы" на -10% от текущего значения.

# Task12
Пожалуйста, зарегистрируйте новые заказы всех лиц на "греческую пиццу" 25 февраля 2022 года.

# Task13
Напишите 2 оператора SQL (DML), которые удаляют все новые заказы из упражнения № 12 на основе даты заказа. Затем удалите «греческую пиццу» из меню.