# Task0
Создайте 2 представления базы данных (с атрибутами, аналогичными исходной таблице) на основе простой фильтрации по полу лиц. Задайте соответствующие имена для представлений базы данных: v_persons_femaleи v_persons_male.

# Task1
Пожалуйста, используйте 2 представления базы данных из упражнения № 00 и напишите SQL, чтобы получить женские и мужские имена в одном списке. Пожалуйста, укажите порядок по имени человека. 

# Task2
Пожалуйста, создайте представление базы данных (с именем v_generated_dates), которое должно "хранить" сгенерированные даты с 1 по 31 января 2022 года в типе DATE. Не забудьте порядок столбца generated_date.

# Task3
Напишите SQL-выражение, которое возвращает пропущенные дни для посещений людей в январе 2022 года. Используйте v_generated_datesпредставление для этой задачи и отсортируйте результат по столбцу missing_date.

# Task4
Напишите SQL-выражение, удовлетворяющее формуле (R - S)∪(S - R). Где R — person_visitsтаблица с фильтром до 2 января 2022 г., S — также person_visitsтаблица, но с другим фильтром до 6 января 2022 г. Пожалуйста, выполните вычисления с наборами под person_idстолбцом, и этот столбец будет единственным в результате. Пожалуйста, отсортируйте результат по столбцу person_idи представьте свой окончательный SQL в v_symmetric_unionпредставлении базы данных

# Task5
Пожалуйста, создайте представление базы данных v_price_with_discount, которое возвращает заказы человека с именем человека, названием пиццы, реальной ценой и вычисляемым столбцом discount_price(с примененной скидкой 10% и удовлетворяющей формулой price - price*0.1). Пожалуйста, отсортируйте результат по именам людей и названиям пиццы и преобразуйте discount_priceстолбец в целочисленный тип. Смотрите пример результата ниже.

| name |  pizza_name | price | discount_price |
| ------ | ------ | ------ | ------ | 
| Andrey | cheese pizza | 800 | 720 | 
| Andrey | mushroom pizza | 1100 | 990 |
| ... | ... | ... | ... |

# Task6
Создайте материализованное представление mv_dmitriy_visits_and_eats(с включенными данными) на основе оператора SQL, который находит название пиццерии, которую Дмитрий посетил 8 января 2022 года и где он мог съесть пиццу менее чем за 800 рублей (этот SQL можно найти в упражнении № 02 дня № 07).
Чтобы проверить себя, вы можете написать SQL-запрос в материализованном представлении mv_dmitriy_visits_and_eatsи сравнить результаты с вашим предыдущим запросом.

# Task7
Давайте обновим данные в нашем материализованном представлении mv_dmitriy_visits_and_eatsиз упражнения № 06. Перед этим действием, пожалуйста, создайте еще одно посещение Дмитрия, которое удовлетворяет предложению SQL материализованного представления, за исключением пиццерии, которую мы можем увидеть в результате из упражнения № 06. После добавления нового посещения, пожалуйста, обновите состояние данных для mv_dmitriy_visits_and_eats.

# Task8
После всех наших упражнений у нас есть пара виртуальных таблиц и материализованное представление. Давайте отбросим их!